Repository: minoji/mj-update-history
Catalog: languages/wp-show-*-list-*.po
Languages: ja

source: Installation Instructions
ja: インストール手順

source: 2017-05-29 First release
ja: 2017年05月29日 公開

source: Activate the plugin through the 'Plugins' menu in WordPress
ja: WordPressの 「プラグイン」メニューからプラグインを有効にする

source: Upload <code>wp-show-id-list</code> to the <code>/wp-content/plugins/</code> directory
ja: <code>「wp-show-id-list」</code>フォルダを <code>/wp-content/plugins/</code> ディレクトリへアップロードする

source: Posts edit page
ja: 投稿一覧画面

source: Posts list page
ja: ID一覧画面 - 投稿一覧

source: WP Show ID List can check ID of posts and pages
ja: WP Show ID Listは投稿や固定ページのIDを素早くチェックすることができます

source: ID List
ja: ID一覧

source: Posts List
ja: 投稿一覧

source: Post Title
ja: 投稿タイトル

source: Pages List
ja: 固定ページ一覧

source: Page Title
ja: 固定ページタイトル

source: Categories List
ja: カテゴリー一覧

source: Category Name
ja: カテゴリー名
